- Carregar os arquivos em variáveis;
- Para o arquivo de "20162", separar so dados dos alunos que não fazem parte da turma de engenharia elétrica;
- Para cada variável, realizar o cálculo do IMC (M/h^2);
- Separar cada população em duas: masculino e feminino, obtendo-se assim 4 populações, as quais serão comparadas duas a duas. 
- Calcular parâmetros das populações (média e variância);
- Definir teste de médias a ser realizado, a saber:
  -Qual o tipo de teste;
  -Qual as hipóteses nulas e alternativas;
- Teste de Hipóteses
- Estimação do tamanho do efeito e do intervalo de confiança na grandeza de interesse;
- Verificação e discussão das premissas do teste;
- Derivação de conclusões e recomendações.
- Discussão sobre a potência do teste (se aplicável).
- Discussão sobre possíveis formas de melhorar este experimento.
